Es wird ein "|" als Separator mehrerer Message-Parts verwenden, anstatt dem ";" (dieses Zeichen wurde wiederum anderweitig vergeben)
";" wird als Terminator von Commands mit Parametern (nicht Queries) verwendet. Es gibt normal keinen Terminator.
Alle Antworten enden mit ";", was auch hier lediglich als Separator mehrerer kombinierter Antworten in einer Antwort-Message dienen sollte und sonst nicht verwendet wird.
*OPC? ist nicht-blockend, sollte es aber sein. Dies verhindert eine Synchronisierung des Controllers mit dem Instrument.
Alle Befehle wurden direkt parallel abgearbeitet (wenn die nachträglich eingebaute Queue deaktiviert ist). Eigtl. sollte es overlapping und synchronous Befehle geben (ist für jeden Befehl bereits implizit festgelegt) und auch eine Input-Queue.
Die Antworten von Messages mit mehreren Queries sollten in einem Antwort-String zurückgegeben werden
Die Antworten mit SYSTEM:ERROR? haben keine "" um den String-Teil der Antwort. Sollte z.B. so sein: 0, "No error."
Es wird in Antworten bei positiven Zahlen ein "+" vorangestellt. Vllt. ist es aber sogar erlaubt (optional).
Die Antworten enthalten Strings, anstatt nur die eigtl. abgefragte Zahl, z.B. bei "MEASure:RMS1:UL1?" erhält man "RMS1:UL1:[V]:243.329;". Vllt. liegt dies darin begründet, da es Befehle gibt, die Sammlungen von Einzelwerten zurückgeben, die mit entsprechenden Befehlen abgefragt werden könnten. Da vllt. nicht immer klar ist, welche Werte im jeweiligen Gerät zur Verfügung stehen, werden die SCPI-Header und die Einheit vorangehängt.
*WAI ist nicht implementiert, wäre aber durchaus sinnvoll.
Nodes wie z.B. MEASURE werden auch als Command/Query verwendet. Ist das erlaubt?
Kann es sein, dass Queries nie overlapped sind, die aber in zSCPI ohne Queue der Fall war und die Antworten durcheinandern eintrudelten?
Das System scheint sich nicht den SCPI-Pfad des letzten Befehls zu merken. Z.B. müsste das hier funktionieren: "system:error:count?|all?".
Im Standard-SCPI würde das absetzen von stets vollen Pfaden dafür sorgen, dass nach einem Befehl der SCPI-Server auf dem Instrument dort im SCPI-Befehlsbaum stheen bleibt, wo ihn der letzte Befehl hingeführt hatte. Um also mit stehts absoluten Pfaden zu arbeiten, muss man immer ein ":" voranstellen (abgesehen von Common Commands). Dies ist vermutl. nicht in zSCPI implementiert.
Z.B. wird "DEVICE:IFACE?" nicht in einer Zeile zurückgegeben, sondern in mehreren Zeilen, die alle mit "\n" terminiert sind. Somit wird ggf. nur die erste Zeile gelesen und die anderen als Responses der darauf folgenden Queries gewertet.
